# currencyList

Задание было получено 23.09.2022

Проэкт был разбит на следующие задачи: 
1. Создание репозитория на гитхабе. Знакомство с Rest API.
2. Создание главного экрана: 24.09
  1.1 Создание базового дизайна. Тулбар, чипс, лист вью
  1.2 Разбор алгоритма запросов с сайта. Запросы типа Get через http. Вывод информации в элемент списка.
  1.3 Создание кастомного списка. Вывод информации во все элементы списка через свой адаптер 
  *
3. Создание экрана с информацией о валюте: 25.09
  1.1. Создание базового дизайна
  1.2. Настойка переключения на главный экран
  1.3. Настройка логики работы данного экрана
  *
4. Создание экрана с информацией об ошибке: 26.09-27.09
  3.4. Осуществление доступа к этому экрану с с главного экрана
  3.5  Настройка логики работы между 3мя экранами
  *
5. Исправление ошибок логики и дизайна. Тестирование: 28.09
Дополнительно
6. Обновление экрана через список - с помощью Pull to Refresh: 28.09

* - Настройка дизайна. В случае наличия свободного времени вносятся коррективы в соотвестии с дизайном на       https://www.figma.com/file/Ct4jF7tZ4dVK22wTuNEWg9/MobileUp-Trainee-Test-Task?node-id=0%3A1

Проблемы возникшие по ходу выполнения: 
1) В ходе работы изначально все логика работы была построена без фрагментов на одном активити через подгрузку слоев. После добавления 2го экрана  было принято решение использовать фрагменты - логика работы приложения была переделана.
2) Большое количество времени отняло настройка тулбаров. Изначально они были в фрагментах, потом были перенесены в дизайн основного активити.
3) Отладка изначально производилась через виртуальное устройство. После отладки на мобильном устройстве были обнаружены ошибки связанные с некорректным отображением - отображались не те цвета. В итоге всем элементам были заданы необходимые цветовые параметры - цвет фона, цвет текста.
4) Из-за того что отладка производилась на виртуальном устройстве, приложение при отсутсвии интернета не выдавало ошибку. Долго не мог понять в чем проблема
